Lo podemos exponer uno solo o entre los dos, pero en este caso hacer el cambio de forma fluida.

------
Esquema

Frase catch.
Explicación del funcionamiento.
Queremos que el juego sea tanto para jugadores casual como hardcore, en un rango de edades entre 15-25 años. Modelo de negocio y resto
de funcionalidades desde esta perspectiva casual vs hardcore.

------
Imagina un MOBA 2v2 donde debes formar equipo con un jugador que no conoces de nada y explotar al máximo las sinergias entre vuestros
personajes para conseguir la victoria.

El funcionamiento sería el siguiente: el jugador elige el personaje con el que quiere jugar esa partida y accede a una sala con otros 
tres jugadores al azar. Entonces cada jugador vota para elegir su compañero de equipo según las habilidades de los personajes de los demás,
buscando una estrategia que le permita explotar las sinergias de su personaje con el de su compañero y contrarrestar las del equipo contrario
para así alcanzar la victoria. Cada mapa tiene asociado un objetivo diferente, así que la estrategia elegida debe ser teniendo en mente este objetivo en concreto. Entonces, pasa a jugar una partida 2v2 que es dinámica y no durá más de 15 minutos.

Nuestro público objetivo son jugadores de entre 15 y 30 años. A diferencia de la mayoría de MOBAs, queremos atraer tanto a jugadores
casuals como jugadores hardcore. Para atraer a los jugadores casuals, vamos a establecer un modelo de negocio Free-to-Play con microtransacciones, para que cualquier jugador al que le interese nuestro juego pueda probarlo. Esto unido al hecho de que las partidas
son cortas, cada una diferente de la anterior y hasta cierto punto caóticas, va a hacer nuestro juego más accesible e interesante
para este tipo de jugadores que otros MOBA. Para los jugadores hardcore, vamos a establecer un ecosistema competitivo de partidas
clasificatorias. Así, estos jugadores de gran habilidad podrán jugar partidas más serias con jugadores de igual habilidad que ellos. Además,
vamos a crear un sistema de logros por cada personaje, permitiendo a los jugadores que quieran que se especialicen y se vuelvan
maestros de un personaje. Por último, las microtransacciones van a estar limitadas a aspectos estéticos del juego, siguiendo
la fórmula de éxito de otros MOBA, ya que no queremos que enturbien el ambiente competitivo del juego y se convierta en un Pay-To-Win.

