Realizado con IntelliJ

Aunque sea opcional, veo mejor realizar las 3 variantes. Con Listas se aprende
a manejar las clases case, Conjuntos resulta interesante por operar con
funciones, y Árboles da que pensar sobre las distintas formas de implementarlos
(aunque para este último sugeriría otra funcionalidad mínima, operaciones como
la unión no tienen una definición muy clara. Por ejemplo, considero más 
interesante invertir).

También sugeriría un poco más de dificultad en los dos primeros ejercicios. 
Quizás sea porque lo hice después, pero a mi parecer resulta más sencillo la 
parte de Conjuntos que la de Listas.

Un saludo,
Ignacio Vellido Expósito